Repository: sipb/athena-svn-mirror
Catalog: third/gnomemeeting/po/*.po
Languages: ja, ko

source: Call Forwarding
ja: 着信のフォワード
ko: 호출 전달

source: Forward calls to _host:
ja: フォワードするホスト(_H):
ko: 호출을 다음 호스트로 전달(_H):

source: _Always forward calls to the given host
ja: 常に指定したホストへフォワードする(_A)
ko: 언제나 호출을 주어진 호스트에 전달합니다(_A)

source: If enabled, all incoming calls will be forwarded to the host that is specified in the field above
ja: これを有効にすると、全ての着信が上の欄に指定したホストへフォワードされます
ko: 사용하면, 들어온 모든 호출을 위에서 지정한 호스트로 전달합니다

source: Forward calls to the given host if _no answer
ja: 応答がない場合に指定したホストへフォワードする(_N)
ko: 응답이 없으면 호출을 주어진 호스트에 전달합니다(_N)

source: If enabled, all incoming calls will be forwarded to the host that is specified in the field above if you do not answer the call
ja: これを有効にすると、着信に応答しない場合、全ての着信が上の欄に指定したホストへフォワードされます
ko: 사용하면, 들어온 호출에 응답하지 않으면 그 호출을 위에서 지정한 호스트로 전달합니다

source: Forward calls to the given host if _busy
ja: 多忙な場合に指定したホストへフォワードする
ko: 다른 용무중이면 호출을 주어진 호스트에 전달합니다(_B)

source: If enabled, all incoming calls will be forwarded to the host that is specified in the field above if you already are in a call or if you are in Do Not Disturb mode
ja: これを有効にすると、会話中または "邪魔しないで下さい" モードの場合、全ての着信が上の欄に指定したホストへフォワードされます
ko: 사용하면, 통화중이거나 "방해하지 말기" 모드일 경우에 받은 호출을 모두 위 필드에 지정한 호스트로 전달합니다

source: Call Options
ja: 着信のオプション
ko: 호출 옵션

source: Automatically _clear calls after 30 seconds of inactivity
ja: 何もせずに 30 秒経過したら着信を自動的にクリアする(_C)
ko: 30초간 활동이 없는 호출을 자동으로 지우기(_C)

source: Reject or forward unanswered incoming calls after
ja: 拒否またはフォワードする未応答での経過時間:
ko: 응답하지 않은 호출을

source: seconds
ja: 秒
ko: 초 후에 거부하거나 전달

source: GnomeMeeting Sound Events
ja: GnomeMeeting イベントの演奏
ko: 그놈 미팅 사운드 효과

source: Event
ja: イベント
ko: 이벤트

source: Sound to play:
ja: 演奏する曲:
ko: 재생할 사운드:

source: Play
ja: 演奏
ko: 재생

source: All
ja: 全て
ko: 모두

source: Signal
ja: シングル
ko: 신호

source: String
ja: 文字列
ko: 문자열

source: H.323 Version 2 Settings
ja: H.323 バージョン 2 の設定
ko: H.323 버전 2 설정

source: Enable H.245 _tunneling
ja: H.245 トンネリングを有効にする(_T)
ko: H.245 터널링 사용(_T)

source: This enables H.245 Tunneling mode. In H.245 Tunneling mode H.245 messages are encapsulated into the the H.225 channel (port 1720). This saves one TCP connection during calls. H.245 Tunneling was introduced in H.323v2 and Netmeeting does not support it. Using both Fast Start and H.245 Tunneling can crash some versions of Netmeeting.
ko: H.245 터널링 모드를 사용합니다. H.245 터널링 모드에서는 H.245 메세지가 H.255 채널(포트 1720)을 통해 전달됩니다. 이렇게 하면 호출할 때 TCP 연결 하나를 절약할 수 있습니다. H.245 터널링은 H.323v2에서 제안되었고 넷미팅은 이를 지원하지 않습니다. "빠른 시작"과 H.245 터널링을 동시에 사용할 경우 넷미팅의 일부 버전이 비정상 종료할 수 있습니다.

source: Enable _early H.245
ja: 初期の H.245 を有効にする(_E)
ko: 초기 H.245 사용(_E)

source: Enable fast _start procedure
ja: 高速起動を有効にする(_S)
ko: 빠른 시작 과정 사용(_S)

source: Connection will be established in Fast Start mode. Fast Start is a new way to start calls faster that was introduced in H.323v2. It is not supported by Netmeeting and using both Fast Start and H.245 Tunneling can crash some versions of Netmeeting.
ko: "빠른 시작" 모드로 연결합니다. "빠른 시작"은 H.323v2에서 제안된 호출을 빠르게 할 수 있는 새로운 방법입니다. 이 방법은 넷미팅이 지원하지 않고, "빠른 시작"과 H.245 터널링을 동시에 사용할 경우 넷미팅의 일부 버전이 비정상 종료할 수 있습니다.

source: DTMF Sending
ja: DTMF 送信方式
ko: DTMF를 보내는 중입니다

source: _Send DTMF as:
ja: DTMF の送信方式(_S):
ko: DTMF 보내기(_S):

source: This permits to set the mode for DTMFs sending. The values can be "All", "None", "rfc2833", "Signal" or "String" (default is "All"). Choosing other values than "All", "String" or "rfc2833" disables the Text Chat.
ko: 여기서 DTMF 보내기 모드를 설정합니다. 값은 "모두", "없음", "rfc2833", "신호", 혹은 "문자열"입니다 (기본값은 "모두"). "모두", "문자열", "rfc2833" 중의 하나가 아니면 텍스트 채팅을 사용하지 않습니다.

source: Do not register
ja: 登録しない
ko: 등록하지 않음

source: Automatically discover
ja: 自動的に検出
ko: 자동으로 찾기

source: Gatekeeper
ja: ゲートキーパ
ko: 게이트키퍼

source: Gatekeeper _ID:
ja: ゲートキーパの ID(_I):
ko: 게이트키퍼 ID(_I):

source: Gatekeeper _host:
ja: ゲートキーパのホスト(_H):
ko: 게이트키퍼 호스트(_H):

source: Gatekeeper _alias:
ja: ゲートキーパのエイリアス(_A):
ko: 게이트키퍼 별명(_A):

source: Gatekeeper _password:
ja: ゲートキーパのパスワード(_P):
ko: 게이트키퍼 열쇠글(_P):

source: Register this alias as the primary alias with the gatekeeper
ja: これをプライマリ・エイリアスとしてゲートキーパに登録する
ko: 이 별명을 게이트키퍼의 주요 별명으로 등록합니다

source: Use this option to ensure the above alias is used as the primary alias when registering with a gatekeeper. This may be required if your gatekeeper can only perform authentication using the first alias in the list.
ko: 위 별명을 게이트키퍼에 등록할 때 주요 별명으로 사용하려면 이 옵션을 사용하십시오. 게이트키퍼가 목록의 첫번째 별명으로만 인증하는 경우에 이 옵션이 필요할 수도 있습니다.

source: Registering method:
ja: 登録方法:
ko: 등록 방법:

source: Click here to update your Gatekeeper settings
ja: ここをクリックすると、お使いのゲートキーパの設定を更新します
ko: 사용자의 게이트키퍼 설정을 업데이트하려면 클릭하십시오

source: Gateway/Proxy
ja: ゲートウェイ/プロキシ
ko: 게이트웨이/프록시

source: Gateway / Proxy host:
ja: ゲートウェイ/プロキシのホスト:
ko: 게이트웨이 / 프록시 호스트:

source: Use gateway or proxy
ja: ゲートウェイまたはプロキシを使う
ko: 게이트웨이 혹은 프록시 사용

source: NAT/PAT Router Support
ja: NAT/PAT ルータのサポート
ko: NAT/PAT 라우터 지원

source: Enable IP _translation
ja: IP 転送を有効にする(_T)
ko: IP 주소 변환 사용(_T)

source: This enables IP translation. IP translation is useful if GnomeMeeting is running behind a NAT/PAT router. You have to put the public IP of the router in the field below. If you are registered to ils.seconix.com, GnomeMeeting will automatically fetch the public IP using the ILS service. If your router natively supports H.323, you can disable this.
ko: IP 주소 변환을 사용합니다. IP 주소 변환은 그놈 미팅을 NAT/PAT 라우터 뒤에서 실행할 때 유용합니다. 아래에 라우터의 공인 IP를 입력해야 합니다. ils.seconix.com에 등록되어 있다면, 그놈 미팅이 ILS 서비스를 이용해 자동으로 공인 IP를 가져올 것입니다. 라우터에 H.323 기능이 내장되어 있다면, 이 기능을 사용하지 않아도 됩니다.

source: Enable _automatic IP checking
ja: 自動的に IP をチェックする(_A)
ko: 자동 IP 검사 사용(_A)

source: This enables IP checking from seconix.com and fills the IP in the public IP of the NAT/PAT gateway field of GnomeMeeting. The returned IP is only used when IP Translation is enabled. If you disable IP checking, you will have to manually enter the IP of your gateway in the GnomeMeeting preferences.
ko: seconix.com에서 IP를 검사해서 그놈 미팅의 NAT/PAT 게이트웨이 필드의 공용 IP 주소 값을 알아냅니다. 리턴한 IP는 IP 변환을 사용할 경우에만 이용합니다. IP 검사를 사용하지 않으면, 그놈 미팅 기본 설정에서 직접 게이트웨이의 IP 주소를 입력해야 합니다.

source: Public _IP of the NAT/PAT router:
ja: NAT/PAT ルータのパブリック IP(_I):
ko: NAT/PAT 라우터의 공공 IP(_I):

source: Enter the public IP of your NAT/PAT router if you want to use IP translation. If you are registered to ils.seconix.com, GnomeMeeting will automatically fetch the public IP using the ILS service.
ja: IP 転送を行う際に、お使いの NAT/PAT ルータのパブリック IP を入力します。'ils.seconix.com' に登録している場合、GnomeMeeting は ILS サービスを使ってパブリック IP と自動的に同期します。
ko: IP 주소 변환을 사용하려면 NAT/PAT 라우터의 공인 IP를 입력합니다. ils.seconix.com에 등록하면, 그놈 미팅이 ILS 서비스를 이용해 자동으로 공인 IP를 받아 옵니다.

source: Low
ja: 低い
ko: 낮게

source: Medium
ja: 中
ko: 중간

source: High
ja: 高い
ko: 높게

source: Headset
ja: ヘッドセット
ko: 헤드셋

source: Audio Plugin
ja: 音声のプラグイン
ko: 오디오 플러그인

source: Audio plugin:
ja: 音声のプラグイン:
ko: 오디오 플러그인:

source: The audio plugin that will be used to detect the devices and manage them.
ja: デバイスの検出と管理に使用するオーディオ・プラグインです
ko: 장치를 인식하고 관리할 때 사용할 오디오 플러그인.

source: Audio Devices
ja: 音声のデバイス
ko: 오디오 장치

source: Output device:
ja: 出力デバイス:
ko: 출력 장치:

source: Input device:
ja: 入力デバイス:
ko: 입력 장치:

source: Quicknet Hardware
ja: Quicknet ハードウェア
ko: Quicknet 하드웨어

source: Echo _cancellation:
ja: エコー・キャンセレーション(_C):
ko: 음향 반향 제거(_C):

source: Output device type:
ja: 出力デバイスの種類:
ko: 출력 장치 종류:

source: Country _code:
ja: 国コード(_C):
ko: 국가 코드(_C):

source: The two-letter country code of your country (e.g.: BE, UK, FR, DE, ...).
ja: お住まいの国を示す二文字のコードです (例: JP、BE、UK、FR、DE、...)
ko: 알파벳 두 글자로 된 사용자의 국가 코드 (예: BE, UK, FR, DE, ...).

source: _Detect devices
ja: デバイスの検出(_D)
ko: 장치 찾기(_D)

source: Click here to refresh the devices list
ja: ここをクリックすると、デバイス一覧を更新します
ko: 장치 목록을 업데이트하려면 클릭하십시오

source: Small
ja: 小
ko: 작게

source: Large
ja: 大
ko: 크게

source: PAL (Europe)
ja: PAL (欧州)
ko: PAL (유럽)

source: NTSC (America)
ja: NTSC (北米)
ko: NTSC (미주)

source: SECAM (France)
ja: SECAM (フランス)
ko: SECAM (프랑스)

source: Auto
ja: 自動
ko: 자동

source: Video Plugin
ja: 映像のプラグイン
ko: 비디오 플러그인

source: Video plugin:
ja: 映像のプラグイン:
ko: 비디오 플러그인:

source: Video Devices
ja: 映像のデバイス
ko: 비디오 장치

source: Channel:
ja: チャンネル:
ko: 채널:

source: Size:
ja: サイズ:
ko: 크기:

source: Format:
ja: 形式:
ko: 형식:

source: Image:
ja: 画像:
ko: 그림:

source: Click here to refresh the devices list.
ja: ここをクリックすると、デバイス一覧を更新します
ko: 장치 목록을 업데이트하려면 클릭하십시오.

source: Available Audio Codecs
ja: 利用可能な音声コーデック
ko: 사용 가능한 오디오 코덱

source: Info
ja: 情報
ko: 정보

source: Bandwidth
ja: 帯域幅
ko: 대역폭

source: Audio Codecs Settings
ja: 音声コーデックの設定
ko: 오디오 코덱 설정

source: Automatically adjust _jitter buffer between
ja: 自動的に調整する Jitter バッファの間隔:
ko: 지터 버퍼를 자동으로 다음 값 사이로 유지(_J):

source: and
ko: 그리고

source: The minimum jitter buffer size for audio reception (in ms).
ja: 音声を受信するための Jitter バッファの最小値 (ミリ秒) です
ko: 오디오를 받을 때 최소 지터 버퍼의 크기 (천분의 일초 단위).

source: The maximum jitter buffer size for audio reception (in ms).
ja: 音声を受信するための Jitter バッファの最大値 (ミリ秒) です
ko: 오디오를 받을 때 최대 지터 버퍼의 크기 (천분의 일초 단위).

source: Enable silence _detection
ja: サイレンス検出を有効にする(_D)
ko: 무음 구간 제거 사용

source: If enabled, use silence detection with the GSM and G.711 codecs.
ja: これを有効にすると、GSM と G.711 コーデックを使って、サイレンス検出を行います
ko: 사용하면, GSM과 G.711 코덱에서 무음 제거 기능을 사용합니다.

source: General Settings
ja: 全般の設定
ko: 일반 설정

source: Enable video _transmission
ja: 映像を発信する(_T)
ko: 비디오 보내기(_T)

source: If enabled, video is transmitted during a call.
ja: これを有効にすると、着信時にビデオの映像を送信します
ko: 사용하면, 호출 받는 도중에 비디오를 보냅니다.

source: Enable video _reception
ja: 映像を受信する(_R)
ko: 비디오 받기(_T)

source: If enabled, allows video to be received during a call.
ja: これを有効にすると、着信中はビデオの映像を受信できます
ko: 사용하면, 호출 받는 도중에 비디오를 받습니다.

source: Bandwidth Control
ja: 帯域幅のコントロール
ko: 대역폭 조정

source: Maximum video _bandwidth of
ja: 映像の帯域幅の最大値:
ko: 최대 비디오 대역폭(_B):

source: The maximum video bandwidth in kbytes/s. The video quality and the number of transmitted frames per second will be dynamically adjusted above their minimum during calls to try to minimize the bandwidth to the given value.
ko: 최대 비디오 대역폭 (kbytes/s 단위). 호출받는 동안 지정된 값에 대역폭을 맞추도록 화질과 초당 보낼 프레임 개수는 동적으로 조정됩니다.

source: Advanced Quality Settings
ja: 拡張品質の設定
ko: 고급 화질 설정

source: Keep a minimum video _quality of
ja: 映像の最低品質を保証する割合:
ko: 최소 비디오 화질 유지(_Q):

source: The minimum transmitted video quality to keep when trying to minimize the used bandwidth: choose 100% on a LAN for the best quality, 1% being the worst quality
ja: 使用する帯域幅を最低にする際に保持する映像品質の最小値です: LANでは最高品質の 100% を選択し、最低品質は 1% です
ko: 대역폭 사용을 최소화할 때 송신할 비디오의 최소 화질: LAN에서 최상의 화질을 위해서는 100%를 선택하고, 최악의 화질은 1%를 선택하십시오

source: Transmit at least
ja: 最低転送フレーム数:
ko: 최소한 전송:

source: _frames per second
ja: フレーム/秒(_F)
ko: 초당 프레임 수(_F)

source: Transmit
ja: 各フレーム毎に転送するバックグラウンドのブロック数:
ko: 송신

source: background _blocks with each frame
ja: 個/フレーム(_B)
ko: 각 프레임의 바탕 블록 개수(_B)

source: General
ja: 全般
ko: 일반

source: Personal Data
ja: 個人の情報
ko: 개인 정보

source: Directory Settings
ja: ディレクトリの設定
ko: 디렉토리 설정

source: NAT Settings
ja: NAT の設定
ko: NAT 설정

source: Sound Events
ja: イベントの演奏
ko: 사운드 이벤트

source: H.323 Settings
ja: H.323 の設定
ko: H.323 설정

source: Advanced Settings
ja: 拡張設定
ko: 고급 설정

source: Gatekeeper Settings
ja: ゲートキーパの設定
ko: 게이트키퍼 설정

source: Gateway / Proxy Settings
ja: ゲートウェイ/プロキシの設定
ko: 게이트웨이 / 프록시 설정

source: Codecs
ja: コーデック
ko: 코덱

source: Audio Codecs
ja: 音声のコーデック
ko: 오디오 코덱

source: Video Codecs
ja: 映像のコーデック
ko: 비디오 코덱

source: Devices
ja: デバイス
ko: 장치

source: Opening device for playing
ja: 再生用のデバイスを開いています
ko: 재생할 장치를 여는 중입니다

source: Opening device for recording
ja: 録音用のデバイスを開いています
ko: 녹음할 장치를 여는 중입니다

source: Failed to open the device
ja: デバイスを開けませんでした
ko: 장치를 여는 데 실패했습니다

source: Impossible to open the selected audio device (%s) for recording. Please check your audio setup, the permissions and that the device is not busy.
ja: 選択した音声のデバイス (%s) を録音用に開けません。音声の設定、権限とデバイスがビジーでないか確認して下さい。
ko: 녹음에 사용하라고 선택한 오디오 장치(%s)를 열 수 없습니다. 오디오 설정, 권한, 및 오디오 장치가 사용중이 아닌지 확인하십시오.

source: Impossible to open the selected audio device (%s) for playing. Please check your audio setup, the permissions and that the device is not busy.
ja: 選択した音声のデバイス (%s) を再生用に開けません。音声の設定、権限とデバイスがビジーでないか確認して下さい。
ko: 플레이에 사용하라고 선택한 오디오 장치(%s)를 열 수 없습니다. 오디오 설정, 권한, 및 오디오 장치가 사용중이 아닌지 확인하십시오.

source: Cannot use the audio device
ja: 音声デバイスを利用できません
ko: 오디오 장치를 사용할 수 없습니다

source: The selected audio device (%s) was successfully opened but it is impossible to read data from this device. Please check your audio setup.
ja: 選択した音声デバイス (%s) を開けましたが、このデバイスからデータを読み込めません。音声の設定をチェックして下さい。
ko: 선택하신 오디오 장치(%s)를 성공적으로 열었지만 이 장치에서 데이타를 읽을 수 없습니다. 오디오 설정을 확인하십시오.

source: Recording your voice
ja: あなたの声を録音中です
ko: 목소리를 녹음 중입니다

source: Recording and playing back
ja: 録音してから再生中です
ko: 녹음 및 재생 중입니다

source: The selected audio device (%s) was successfully opened but it is impossible to write data to this device. Please check your audio setup.
ja: 選択した音声デバイス (%s) を開けましたが、このデバイスへ書き込めません。音声の設定をチェックして下さい。
ko: 선택하신 오디오 장치(%s)를 성공적으로 열었지만 이 장치에 데이타를 쓸 수 없습니다. 오디오 설정을 확인하십시오.

source: GnomeMeeting is now recording from %s and playing back to %s. Please say "1 2 3" in your microphone, you should hear yourself back into the speakers with a 4 seconds delay.
ja: 今、GnomeMeeting は %s から録音して %s へ再生しています。お使いのマイクロフォンに "いち、に、さん" を話しかけて下さい。4 秒後にスピーカから録音した声が再生されます。
ko: 그놈 미팅이 지금 %s에서 녹음해서 %s에 재생하는 중입니다. 마이크에 "하나 둘 셋"이라고 말하면, 4초 이내에 스피커에 자기가 한 말이 들릴 것입니다.

source: Enter an URL to call on the left, and click on this button to connect to the given URL
ja: 左側に呼び出す URL を入力し、このボタンをクリックして指定した URL へ接続して下さい
ko: 호출할 URL을 좌축에 입력하시고, 입력한 URL로 연결하려면 이 단추를 클릭하십시오

source: Open text chat
ja: テキスト・チャットを開きます
ko: 텍스트 채팅 열기

source: Open control panel
ja: コントロール・パネルを開きます
ko: 조종판 열기

source: Open address book
ja: アドレス帳を開きます
ko: 주소록 열기

source: Display images from your camera device
ja: カメラ・デバイスからの映像を表示します
ko: 카메라 장치에서 입력되는 이미지를 보여줍니다

source: Audio transmission status. During a call, click here to suspend or resume the audio transmission.
ja: 音声の発信状態です (呼び出し中に、ここをクリックすると音声の発信を一時停止したり再開します)
ko: 오디오 송신 상태. 호출 도중에 여기를 클릭하면, 오디오 송신을 일시 정지하거나 다시 시작합니다.

source: Video transmission status. During a call, click here to suspend or resume the video transmission.
ja: 映像の発信状態です (呼び出し中に、ここをクリックすると映像の発信を一時停止したり再開します)
ko: 비디오 송신 상태. 호출 도중에 여기를 클릭하면, 비디오 송신을 일시 정지하거나 다시 시작합니다.

source: Received Calls
ja: 着信
ko: 받은 호출

source: Placed Calls
ja: 発信
ko: 대기중인 호출

source: Unanswered Calls
ja: 未応答の着信
ko: 대답하지 않은 호출

source: Date
ja: 日付
ko: 날짜

source: Remote User
ja: リモート・ユーザ
ko: 원격 사용자

source: Call Duration
ja: 通話時間
ko: 호출 시간

source: Call End Reason
ja: 切断の理由
ko: 호출 끝난 이유

source: Software
ja: ソフトウェア
ko: 소프트웨어

source: PC-To-Phone Settings
ja: PC-To-Phone の設定
ko: PC에서 전화로 설정

source: You can make calls to regular phones and cell numbers worldwide using GnomeMeeting and the MicroTelco service from Quicknet Technologies. To enable this you need to enter your MicroTelco Account number and PIN below, then enable registering to the MicroTelco service. Please visit the GnomeMeeting website for more information.
ja: GnomeMeeting と Quicknet Technology 社の MicroTelco サービスを使って通常の電話番号と世界規模の携帯番号を呼び出すことができます。これを有効にするには、下の欄に MicroTelco のアカウント番号と PIN を入力する必要があります。それから MicroTelco サービスへの登録を有効にして下さい。詳細については、GnomeMeeting のホームページをご覧下さい。
ko: 그놈 미팅과 Quicknet Technologies의 MicroTelco의 서비스를 시용하면 전세계의 전화로 전화를 걸 수 있습니다. 이 기능을 사용하려면 먼저 MicroTelco의 계정 번호와 PIN을 아래에 입력해야 합니다. 그 다음에 MicroTelco 서비스에 등록해야 합니다. 자세한 정보는 그놈 미팅 웹사이트를 참고하십시오.

source: Account _number:
ja: アカウント番号(_N):
ko: 계정 번호(_N):

source: Use your MicroTelco account number
ja: あなたの MicroTelco アカウント番号をお使い下さい
ko: MicroTelco 계정 번호를 사용하십시오

source: _Pin:
ja: PIN(_P):
ko: PIN(_P):

source: Use your MicroTelco PIN
ja: あなたの MicroTelco PIN をお使い下さい
ko: MicroTelco PIN을 사용하십시오

source: Use PC-To-Phone service
ja: PC-To-Phone サービスを利用する
ko: PC에서 전화로 서비스

source: Click on one of the following links to get more information about your existing MicroTelco account, or to create a new account.
ja: 次のリンクを一つクリックすると、所有している MicroTelco アカウントについての詳細な情報を取得したり、新しいアカウントを登録することができます。
ko: 이미 만들어 놓은 MicroTelco 계정에 대한 정보를 얻거나, 새 계정을 만드려면 다음 바로가기 중에서 하나를 클릭하십시오.

source: Get an account
ja: アカウントを取得する
ko: 계정 만들기

source: Buy a card
ja: カードを購入する
ko: 카드 구입

source: Consult my account details
ja: 自分のアカウント情報を確認する
ko: 내 계정 정보 자세히 보기

source: GnomeMeeting Tray Icon
ja: GnomeMeeting トレイ・アイコン
ko: 그놈 미팅 트레이 아이콘

source: The call transfer failed, the user was either unreachable, or simply busy when he received the call transfer request.
ja: 呼び出しに失敗しました。ユーザに到達しないか、あるいは単にあなたの呼び出し要求を受信するときにビジーなのかもしれません。
ko: 호출 넘기기가 실패했습니다. 사용자에 접근할 수 있거나, 다른 용무중이라서 호출 넘기기 요청에 응답할 수 없을 것입니다.

source: No contact with speed dial %s# found, will call number %s instead
ja: ショートカット %s# のコンタクトが見つかりません。代わりに呼び出し番号 %s を利用します
ko: 바로 호출 %s# 의 연락처를 찾을 수 없습니다. 그 대신에 번호 %s(으)로 호출합니다.

source: Invalid URL handler
ja: URL ハンドラが正しくありません
ko: URL 핸들러가 잘못되었습니다

source: Please specify a valid URL handler. Currently both h323: and callto: are supported.
ja: 正しい URL ハンドラを指定して下さい。現在は h323: と callto: の両方をサポートしています。
ko: 올바른 URL 핸들러를 지정하십시오. 현재 h323:과 callto:가 지원됩니다.

source: Calling %s
ja: %s の呼び出し中です
ko: %s 호출중

source: Transferring call to %s
ja: 呼び出しを %s へ転送中です
ko: 호출을 %s에 넘기기

source: Opening video device %s with plugin %s
ja: 映像デバイス %s をプラグイン %s で開いています
ko: 비디오 장치 %s을(를) 여는 중입니다 (플러그인 %s)

source: Successfully opened video device %s, channel %d
ja: ビデオデバイス %s、チャンネル %d を開くことに成功しました
ko: 성공적으로 비디오 장치 %s, 채널 %d을(를) 열었습니다

source: Error while opening video device %s
ja: 映像デバイス %s を開く際にエラー
ko: 비디오 장치 %s을(를) 여는 데 오류 발생

source: A moving GnomeMeeting logo will be transmitted during calls. Notice that you can always transmit a given image or the moving GnomeMeeting logo by choosing "Picture" as video plugin and "MovingLogo" or "StaticPicture" as device.
ko: 호출하는 동안에 움직이는 그놈 미팅 로고를 보냅니다. 플러그인을 "Picture"로 선택하고 "MovingLogo"를 장치로 선택하면 움직이는 그놈 미팅 로고를 보내고, "StaticPicture"를 선택하면 고정된 그림 한 장을 보냅니다.

source: Couldn't open the video device
ja: 映像デバイスを開けませんでした
ko: 비디오 장치를 열 수 없습니다

source: There was an error while opening the device. Please check your permissions and make sure that the appropriate driver is loaded.
ja: デバイスを開く際にエラーが発生しました。権限と正しいドライバが読み込まれているか確認して下さい。
ko: 장치를 여는 데 오류가 발생했습니다. 권한을 가지고 있는지 확인하고 적절한 드라이버를 읽어들였는지 확인하십시오.

source: Your video driver doesn't support the requested video format.
ja: あなたのビデオドライバは、要求されたビデオフォーマットをサポートしていません。
ko: 비디오 드라이버가 요청한 비디오 형식을 지원하지 않습니다.

source: Could not open the chosen channel.
ja: 選択したチャンネルを開けませんでした
ko: 선택한 채널을 열 수 없습니다.

source: Your driver doesn't seem to support any of the colour formats supported by GnomeMeeting. Please check your kernel driver documentation in order to determine which Palette is supported.
ja: お使いのドライバは、GnomeMeeting が利用する色の形式をサポートしていないようです。 どのパレットがサポートされているか確認するには、Kernel ドライバのドキュメントで確認下さい。
ko: 드라이버가 그놈 미팅에서 지원하는 색 형식중에 아무 것도 지원하지 않습니다. 어떤 팔레트를 지원하는 지에 대해서는 커널 드라이버의 문서를 확인하십시오.

source: Error while setting the frame rate.
ja: フレーム・レートを設定する際にエラー
ko: 프레임 전송률을 설정하는 데 오류.

source: Error while setting the frame size.
ja: フレーム・サイズを設定する際にエラー
ko: 프레임 크기를 설정하는 데 오류.

source: Opened the video device using the "Picture" video plugin
ja: "画像" プラグインを使って映像デバイスを開きました
ko: "Picture" 비디오 플러그인을 사용해 비디오 장치를 열었습니다

source: GnomeMeeting is now testing the %s video device. If you experience machine crashes, then report a bug to the video driver author.
ja: 今、GnomeMeeting は %s 映像デバイスをテストしています。マシンがクラッシュしたら、映像ドライバの作者にバグを報告して下さい。
ko: 그놈 미팅이 %s 비디오 장치를 테스트하고 있습니다. 컴퓨터가 죽으면, 비디오 드라이버 제작자에게 버그를 알려 주십시오.

source: Test %d done
ja: %d 個のテストが完了
ko: 테스트 %d 완료

source: Test %d failed
ja: %d 個のテストに失敗
ko: 테스트 %d 실패

source: Error while opening %s.
ja: %s を開く際にエラー
ko: %s을(를) 여는 데 오류.

source: Could not open the chosen channel with the chosen video format.
ja: 選択したチャンネルを選択した映像フォーマットで開けませんでした。
ko: 선택한 비디오 형식에 주어진 채널을 열 수 없습니다.

source: Your driver doesn't support any of the color formats tried by GnomeMeeting
ja: お使いのドライバは、GnomeMeeting が利用する色の形式をサポートしていません。
ko: 드라이버가 그놈 미팅에서 시도 해 본 색 형식중에 아무 것도 지원하지 않습니다.

source: Error with the frame rate.
ja: フレーム・レートでエラー
ko: 프레임 전송률에 오류.

source: Error with the frame size.
ja: フレーム・サイズでエラー
ko: 프레임 크기에 오류.

source: 13.33 Kbps
ja: 13.33 Kバイト/秒

source: 15.2 Kbps
ja: 15.2 Kバイト/秒

source: 15 Kbps
ja: 15 Kバイト/秒

source: 8 Kbps
ja: 8 Kバイト/秒

source: 13 Kbps
ja: 13 Kバイト/秒

source: 64 Kbps
ja: 64 Kバイト/秒

source: 16.5 Kbps
ja: 16.5 Kバイト/秒

source: 32 Kbps
ja: 32 Kバイト/秒

source: %.2ld:%.2ld:%.2ld A:%.2f/%.2f V:%.2f/%.2f
ja: %.2ld:%.2ld:%.2ld 音:%.2f/%.2f 映:%.2f/%.2f

source: S
ja: 状態

source: A
ja: 音声

source: V
ja: 映像

source: IP
ja: IP-アドレス

source: ms
ja: ミリ秒

source: kB/s
ja: Kバイト/秒

source: Picture
ja: 画像
